Таблица products - в ней хранится название продуктов. Ключи брэндов и категорий.
Таблица brands - хранятся названия брендов.
Таблица categoies - хранятся названия категорий.
Таблица stocks - хранятся названия складов.
Таблица counterpartyes - хранятся названия контрагентов.
Таблица movements_products - хранятся данные о передвежении товаров между складами или контрагентами. Таблица типа 
"Арка",(при записи в полях ключ хранения откуда был взят товар, ключ хранения куда был доставлен товар, либо ключ контрагента поставившего или забравшего товар,
при записи одно из этих трёх полей должно быть  NULL) 
ключ склада откуда был отправлен товар, ключ склада откуда был отправлен товар, ключ контрагента поставившего либо забравшего товар. Ключ продукта,
поле количества продукта, поле даты. 